---
page: 319
source: otaru-2026-budget.pdf
---

債務負担行為                                                                                                                 債務負担行為


                                     前 年 度 ま で の                 当 該 年 度 以 降 の              左    の   財       源     内      訳
   事                項     限 度 額      支 出 （ 見 込 ） 額               支 出 予 定 額                  特    定   財      源
                                                                                                                   一 般 財 源
                                     期 間    金   額                期 間    金   額               区   分    金      額
                               千円            年度             千円           年度        千円                       千円             千円

  市民会館・公会堂・市民センター施設関係経費                                                        (70,554)
                            70,554                          ―        8                  市        債        70,500            54
  （市民センター空調設備改修事業費）                                                             70,554

  いなきたコミュニティセンター管理代行業                4                                         (29,350)
                           143,350       ～           114,000         8                                        ―         29,350
  務費等                                        7                                  29,350

                                                                              (227,800)
  夜間急病センター管理代行業務費          227,800                          ―        8                                        ―        227,800
                                                                               227,800

                                                                               (10,945)
  合同墓拡張整備事業費                10,945                          ―        8                  市        債         8,200         2,745
                                                                                10,945

                                                                 8              (1,814)
  事業内職業訓練センター管理代行業務費         9,070                          ―        ～                                        ―          9,070
                                                                         12      9,070

                                                                 8             (69,000)
  自然の村管理代行業務費等             207,000       7            69,000         ～                                        ―        138,000
                                                                         9     138,000

  観光基本計画策定経費                                                                    (4,137)
                             4,191                          ―        8                                        ―          4,137
  （基本計画策定業務委託料）                                                                  4,137

                                                                 8              (8,718)
  鰊御殿管理代行業務費等               45,625                          ―        ～                                        ―         45,625
                                                                         12     45,625

                                                                              (100,000)
  臨時市道整備事業費                100,000                          ―        8                  市        債       100,000            ―
                                                                               100,000

                                                                               (46,000)
  建設機械整備費（タイヤドーザ購入 1台）      46,000                          ―        8                  市        債        46,000            ―
                                                                                46,000

                                                                                (3,000)
  維持管理経費（市内各公園）（維持補修費）       3,000                          ―        8                  基金繰入金              3,000            ―
                                                                                 3,000




                                                  - 282 -
